ʻO ka pule hope loa e like me kāuʻike ,ʻo ia ka hapaʻumi
hōʻikeʻike i kēia kaulua mai kā mākou
manawa 11 i kēia manawa aʻaʻole loa mākou
lawe i ka wanaao ae ai manaʻolana oe e aloha ia
no ka mea, e hele ana mākou maʻaneʻi meʻoe
i kēlā me kēia pule
i kēia manawa wale nō i kaʻano o ka loaʻa
i loko o ka tech kekahi mau mea o ka
nā mea e hālāwai aiʻoe me he
hopena hope
I koʻu ku mea paakiki hope pule a hiki i
e like me ia mea hoʻohana i ko mākou lumi
kamepiula lawe hoʻohana Windows 10 I wau iuka nei kakahiaka nui
mm-hmm no ka helu heluʻelima 23
no ka mea,ʻo kā mākou hōʻailonaʻumi ia
loaʻa iā mākou nā mea a pau i loaʻa iā mākou
nui o nā mea e hana ai a hoʻokuʻu i ka
pona no ka manawa mua mai ka
hōʻike wikiwiki mua o ka wiki 10 o Windows 10
Ua hoʻoholoʻo ia he manawa manawa e hoʻomaikaʻi hou ai iā ia iho
ʻaʻohe pilikia pono mākou i hoʻohanaʻia i kēlā
ʻikeʻia kēlā me kēia Pōʻalua
Hoʻoponopono i kahi mea a iʻole inā mua
Pōʻalua o ka mahina a inā paha e hana ana
ʻAʻole au iʻike he mea Poalua kēia pēlā mākou
ua ho'ālaʻia i ka lā kakahiaka Pōʻakahi
ke hoʻomaka nei e holo i kēia mau mea
hoʻopau i nā mea e like me kaʻu e pono nei
hoʻonohonoho i ka mea laptop ma kahi
Aia wau i ka'ōuli polū e'ōlelo ana
Mai hoʻopau i kāu kamepiula e kali
oiaiʻo Windows e hoʻololi i nā mea he
ʻO ka lā lōʻihi e haʻi wale aku wau iāʻoe
piʻi pololei pono 10 lālani hōʻike
he lā lōʻihi ia he lāʻoihana
He lā pōhaku nui wau i hauʻoli loa
Uaʻikeʻo Microsoft me kaʻu mau kikoo wau
ua hauʻoli loa i kā lākou hanaʻana i kēia
iaʻu a ma hope o ka paʻaʻana
Manaʻoʻoe e hiki iaʻu ke loaʻa kaʻu hana
ua hana a hanaʻia kā lākou hōʻoiaʻana i kaʻu
ka bootloader i hikiʻole iaʻu ke hoʻololi i ka
laptop hou
ʻOiai,ʻo ia ka lā o ka
hōʻike i ka hōʻike makahiki i nā mea a pau loa
e olelo aku ia i hiki mai ai ia mai iaʻu ka mea maoli i hana ai
a loaʻa iā mākou nā ala a puni kēia mea
ua hana wau i ka mea i kapaʻia he hoʻopakele
'ōmau kīpaku USB waihonaʻike holo oe ke
download ka mea online no makou loaa i ka loulou
ma lalo nei no ka hoʻopakeleʻana i nā'ōlelo hoʻopakele
o Linux i kūkuluʻia e kōkua iāʻoe e hoʻoponopono
ʻO nā'ōnaehanaʻo ia ka mea eʻikeʻia e
ke hoʻopiʻiʻana mai kēlā kālepa USB
ʻike i nā pūnaehana hana i hoʻonohonohoʻia
ma ka kamepiula
ua hoʻopoina iā ia me ka nānāʻole i ka mea kāpili
no ka mea, ʻoiai kaʻu hoʻokele kāhiko i kēia manawa
kālepa a hoʻokomo i ka kamepiula
Hehe no laila, e hoʻohana 'ana i ka USB waihonaʻike makou a holo
iā Linux ka mea e hiki ai iaʻu ke kāpae
i Microsoft Windows 10 Mahalo
Raska tux Mahalo You Linux kekahi manawa hou oe
Win and Windows 10ʻaʻole pēlā
nui
[Music]
[Hoʻohui]